Richard son los
venosos sí
no sí no no sí s vamos Oye sí los
besitos Ay
ve Tranquilo vecinito
tranquilo ayúdame no te
preocupas Oye qué cosa Qué estás
haciendo estoy ayudando a la veena para
que este desgraciado no le vuelva a
pegar ni meter la mano oye oye oye oye
entiende por qué no eres una persona que
piensa qu piensa beito
mi mujer mucho me
pega tu mujer te
pega Ay Tranquilo tranquilo no te
preocupas veno ha
llegado H Acá
está
chulo yo yo va a poner su alto a esa
mujer tranquilo no
tengas tranquilo
am Oiga señora Qué quieres mam
Disculpa mejor habla todo mejor habla
todo y yo sí sí sí Y yo por qué porque
porque tú eres mayor y mayor sabe lo que
hace corre papá
correo Ho señito qué
quieres cholo creo que quiere hablar
contigo directamente
sí vaya
ch este
señora Qué quieres Ay
mameta lo que yo quería decir qué habla
es
queé obstáculo obstáculo ya qué tiene
dice que que que
usted Li piga
mucho Yo sí así di
no ven mi amor ven ha caso tráelo Pues
ven caso salgan que no pueden
salgan Por qué te escapas dime delante
de tus amigos cuándo te meo la
mano dime
nunca siempre me has pegado con el palo
la olla y la
sartén tu
manito Así me gusta que seas sincero
porque yo nunca te he metido la mano
porque a ti la mano Ya no te duele si te
pegas por tu bien